sa se implementeze o aplicatie client-server folosind UDP, pt simularea unei aplicatii votare. in aceasta aplicatie:
1. serverul va permite conectarea unui numar variabil de clienti care pot trimite oricand comenzi pt care vor 
vizualiza un mesaj de confirmare doar dupa ce ele sunt procesate
2. clientii vor fi identificati prin cate un nr intreg asociat secvential de catre server incepand de la zero.
3. serverul va asculta toate adresele IP asociate masinii pe care ruleaza si se va rula folosind comanda:
./server PORT_ASCULTARE
4. clientul va vomunica direct doar cu serverul si va fi pornit folosind comanda:
./client IP_SERVER PORT_SERVER
5. la pornire, fiecare client va afisa ID-ul sau in cadrul aplicatiei.
6. toti clientii se vor inchide in cazul in care serverul se deconecteaza. singura permisa pe server la fi EXIT.

toate comenzile se vor introduce de la STDIN, iar singurele comenzi permise sunt urmatoarele:
CANDIDATE
- va adauga clientul curent in lista de candidati. atentie, nu toti clientii conectati sunt considerati candidati
- se va afisa un mesaj de forma:
    - am adaugat candidatura pentru id-ul %d sau
    - ai candidat deja. ai %d voturi

VOTE x
- va adauga un vot pentru candidatul x. un client poate vota o singura data. incercarea de vot multiplu
se va solda cu eroare. raspunsurile posibile sunt:
- am adaugat un vot pentru clientul %d
- ai votat deja. nu o poti face inca o data

LIST 
lista tuturor candidatilor, alaturi de numarul de voturi

exemplu:
CANDIDAT       VOTE_COUNT
0              2
3              7
5              4
SFARSIT

EXIT
inchide clientul curent, avand ca rezultat eliberarea tuturor resurselor alocate.
Atentie! pentru a fi notata, implementarea trebuie sa implementeze controlul fluxului si 
retransmisia mesajelor in ambele sensuri (conform indicatiilor din laboratorul 6) si sa folsoeasca in mod corect API ul pentru socketi UDP.

Hint! diferit fata de tcp, la udp nu aveti optiunea de a astepta mesajele doar de la o sursa anume.
aveti grija cum identificati sursa mesajelor (inclusiv pentru ACK-uri).